Люди используют очень часто магию, не осознавая, что это магия.
Те же наши суеверия, это тоже обращение к магии.
Повесить подковку, там над входом соль посыпят.
Сила мысли. То, что ты подумал, ты уже привлёк к себе.
Как негативная, так и позитивная.
Простая бытовая магия. Человек позавидовал, разозлился на одного человека, и у него случилась беда.
Кухонная магия. Женщина каждый день магичит на кухне.
А результат её ритуалов борща, да, будет зависеть от её настроя.
Какие-то пожелания, которые мы пишем близким на Новый год.
Да, вот я тебе желаю богатства, того, всего.
Это ведь тоже магия вербальная.
Или там женщина надушилась, накрасилась, да, представила, какая она самая офигительная.
И это любовная магия, да, она как бы почувствовала это состояние, я привлекательная.
Действительно мужчины обращают на неё внимание.
То есть это тоже магия, просто она в бытовом сознании не воспринимается как магия.
Но я считаю, что это магия.
Даже те, кто говорят, что они к этому не имеют никакого отношения,
на самом деле всё равно живёт вот в этом кусочке магии.